자, 이번 영상은 쿠키런 크럼블 정말
중요한 필수 꿀팁 총 정리를 해
보도록 하겠습니다. 네. 그런
즐기면서 여러분들이 알면 정말
도움되는 필수 꿀팁이니까 다 아시는
분도 있겠지만 뉴비분들 또는 쿠키런
시리즈 게임을 처음 하시는 분들이라면
반드시 한 번쯤은 꼭 알고 가면
도움된다. 자, 제일 먼저 첫 번째는
버프, 디버프 개념부터 가보도록
하겠습니다. 자, 이거 모르는 분들
좀 계시거든요. 자, 명란 쿠키 왜
쓰냐? 공격력 감소, 확률 적용.
이게 어떤 원리로 적용이 되냐?
그거를 말씀드리면 자 명란 쿠키가
실제로 때려야 돼요. 그러면요 지금
방어 방패 모양 보이나요? 저 모양이
명랑 디버프입니다. 어 이걸 보고서
여러분들이 판단할 수 있는 거예요.
여러분들 저게 안 들어가면은 디버프가
안 걸린 거예요. 또한 마찬가지로
정갈마 쿠키도 맨 처음에 디버프
스택이 몇 스택이 쌓였는지 여기 숫자
보이죠?이 이 스택을 보고선 얼마나
스 독스 스택이 잘 쌓여 있는지를
판단하는 기준이 됩니다. 그래서 딜이
잘 들어가고 안 들어가고는 독스택이
최대 20 중첩까지 되는데 왜
사람들이 정글전사 5성이 중요하냐?
5성부터이 다발 시너지가 3으로
바뀝니다. 2에서 5성 되면은 3으로
바뀌기 때문에 3으로 바뀌면 한 번에
정갈이 발사 이후에 스택이 10까지
쌓일 수 있어요. 한 번에. 그
전까지는 다발 시너지 받아도 한 번에
10스택이 쌓이기가 불가능합니다. 한
번에는 중첩의 개념이 다발 시너지를
아무리 여러분들이 많이 받아도 그중에
가장 높은 다발 시너지를
하나만 받기 때문에 그래서 정글전사
오성이 중요한 거예요. 또한 버프
보는 개념 요런 거는 여러분 쿠키
이렇게 눌러 보면은 여기에 실시간
버프 창을 보면서 확인할 수 있고
그리고 시너지 관계에 보이는 것도
요런 거 눌러 보면 어떤게 뭐 시너지
관계 있는지 자세히 나와 있으니까
이것도 확인이 가능하다. 자,
그다음에 이것도 자세하게 여기 안
나와 있으니까 궁금해하시는 분도 간혹
있습니다. 터널이 31대 나오고
레전더리가 25레벨. 네. 유니크가
16레벨. 슈퍼에픽이 11레벨대
나오게 되고요. 또 많이 질문하는
것또 컴퓨터로 어떻게 해요? 이제
가로로 이렇게 크게 하는 거 어떻게
하냐?이 질문도 제일 많이 나오는 것
중에 하나. 제 기준으로 말씀드리면
광고 받거나 지금 그래서 홍보차
이렇게 지금 찍는 거는 아니고 LD
플레이어를 쓰고 있어요. 그 가상의
플레이어 컴퓨터로 다운 받으시고
애플도 가능하고 어 안드로이드 당연히
다 가능합니다. 가장 중요한게
있어요. 가상의 플레이어로이 게임을
다운받으면 튜토리얼 다시 처음부터
하는 분들이 있는데 꼭 그분들한테
하고 싶은 말이 게임을 시작하면은
제일 처음 나오는 화면에 톱니바기가
보일 겁니다. 제발 튜토리얼 절대
하지 마시고 톱니 바퀴 보이자마자
그거 눌러서 계정 연동하시고
들어오시면 됩니다. 권장 전투력 뭐
이런 거 얘기할 때마다 그 권장
전투력이라는 걸 도대체 어디서
확인하냐? 아,이 질문을 진짜 제일
많이 받았는데 그거는 제가 고정
댓글에 거기에 달아 놓겠습니다. 또
하나는 과금하는 분들이 또 질문이
많아 가지고 빠르게 패키지 관련된 거
말씀드리고 지나가면 여러분들 여기
패키지 왼쪽에 뜨는 것 때문에 질문
많이 하는데 일단 요거 한 번
나오면은 나중에 또 뜨냐? 이거
질문. 지나가면은 이거 다시 안 뜨고
굳이 여기 뜨는 것 중에 하나
추천하자고 하자면 효율적인 거 패키지
딱 두 가지만 추천하자면 광고 제거랑
요거 두 개이 두 가지만 추천드려요.
정말 최강의 효율이다라고 어 저는
생각 들고 이거 이상으로 만약에
과금을 할 거면 제가 생각하기에는
열쇠 패키지 하면 좀 효율적으로
과금하는 거다라고 생각하고 이거는
개인적으로 제가 생각할 때는 중과금
이상 분들한테 추천드리고
소과금들한테는
그렇게 추천드리지는 않아요. 왜냐
얘를 대체할 수 있는 거는 있어요.
예. 피해 감소 예. 얼음새 얘로
대체로 쓰는 거거든요. 아, 바람
공수는 꼭 사야 되나요?이 질문도
되게 많이 나왔는데 이거 이거는요.
제 개인적인 생각은 나는 바람수가
있습니다 하시는 분도 있죠. 꼭
필수는 아닌 거 같아요. 근데 난
진짜 더럽게 재수가 없다 하는 분들이
있을 거예요. 제가 들어보니까 뭐
방랑자 4성됐는데 바람 하나도 안
나왔다 뭐 이런 댓글도 있더라고요.
그 정도까지 안 나오면은 뭐 어쩔 수
없죠. 어, 그렇다고 해서 완전
소가금들이
17,000원까지 사용해서 이거를 살
만한 가치까지는 저는 없다고 봐요.
소가금들이 다른 거 사는게
저는 더 좋다고 보거든요. 한마디로
가성비라는 말을 쓰기에는 아깝다.
저는 이거 가지고 다른 열쇠 패키지나
다른 거가 더 낫다고 봐요. 소과금
분들한테는. 이거는 뭐 중가금들이나
그런 분들을 위한 승급을 위한
패키지이지. 저는 그 개인적으로
그렇게 생각합니다. 제일 많이 나온
질문 중에 하나가 크다 쓰냐이 질문
제일 많이 나와요. 하나 확실한 거는
말할 수 있어요. 펫에다가는 크 쓰는
거는 추천드리지 않아요. 왜냐면
스텔라 컨텐츠는 쿠키의 승급만 기준이
되기 때문에 펫에다가 크 쓰는 거는
정말 비율적이라고 생각하고 쓰더라도
쿠키에다가 크 쓰는게 이거는 아마
공통된 생각일 거예요. 사람들 분들도
문제는 어 존보냐 지금 픽업에 지금
쓰냐 이게 차이가 사람마다 좀
있거든요. 그것도 이제 쓰냐도 어느
정도까지 쓰냐가 사람마다 달라요.
개인적으로는
저는 5성을 넘어서 최소 6성에서
8성까지는 저는 픽업 기간을 최대한
활용해서 저는 투자하라고 개인적으로
추천드립니다. 그다음에 또 스텔라
얘기도 되게 많은데 이건 제가 진짜
무과금으로 해 보면서 느낀게 있어요.
정말 모자르거든요. 그래서 제가
생각하는 스텔라 링크 무과금 과금러별
이건 제 정말 주관적인 기준으로 통과
기준을 말씀드리면 핵과금러분들은 제가
보니까 96%까지는
방법은 그냥 이렇게 하면 됩니다. 1
2 3 4 5 6 그냥 붙여서 하신
다음에 계속 시도하시면 96%
맞춰지거든요. 핵감금 기준으로는
그렇게 하시면 됩니다. 그리고
100% 도전은 기대값이 40만
개래요. 추천드리지 않습니다. 중가
금러분들 기준에서는 제가 볼 때는
90% 초반까지는 그래도 중가
금러분들도 할만은 하거든요. 포가
금러분들은 80% 때 그리고 무가
금러분들은 돌렸을 때 70%만 나와도
감사하다고 그냥 넘어가고 나중에 정말
쌓이고 나서 원기옥으로 다시 각잡고
하는게 저는 맞다고 생각합니다. 왜냐
이거 재화가 안 쌓요예요. 수급처가
없어요. 아예 이거는. 그다음에 또
다른 거는 왜 저는 전투력 차이가
큰데 상대방한테 왜 지나요? 제가
말할 수 있는 거는 크럼블은 전투력
차이는 장비발 그리고 승급차 무엇보다
휴가론 차이가 진짜 지대한 영향을
미칩니다. 그리고 상대방이 각 잡고
조합을 짜고 세팅을 한 사람한테는
저요. 여러분들이 전투력 높다고
무조건 센게 아니에요. 그렇다고 해서
뭐 전투력이 두 배까지 나는데도지는
건 좀 문제 있기는 하지만 뭐 조금
높은데지는 거는 정말 자연스러운
일이라는 거. 특히나 아까
언급드렸듯이 정글전사 5성 찍는 거
뭐 이런 거 하나 때문에라도 국회
성능 자체나 시너지 차이가 정말
엄청나게 달라지기 때문에 여러분들이
꼭 아셔야 될 거 말일리지 우선순위
우과금러분들뿐만
아니라 과금러 분들조차도 열쇠가 진짜
최우선순입니다. 저는 개인적으로
아직도 도우가 무조건 우선순이라
생각합니다. 장비가 무엇보다
정말 중요하다 생각하거든요. 뭐
이순위는 그다음부터는 뭐가 될지는
모르겠습니다. 이순위는 저도 이거는
조금 더 생각을 해봐야 될 거
같아요. 아직 소금 계정, 무관계정은
이거조차 다 사기가 힘들어서 매달은
이거는 여러분들 제가 진짜 이거
답정로가 됐습니다. 초코강이라고 전에
제가 말했잖아요. 답인 줄 알았는데
지금 제가 어느 정도 진행해 보니까
그냥 여러분들 이거 무조건
스텔라예요. 아 이건 무조건이에요.
초코강이 문제가 아니야. 아 진짜
이게 아예 수급처가 없는 급입니다
이거. 뭔가 개편을 해야 될 거
같아. 진짜 초코강은 여러분들
시간별로 이게 계속 쌓이거든요. 근데
얘는 진짜 수급처가 없어요. 매달
상점에서도 어여 된 대로 이거 스텔라
사는게 저는 중요하다 생각합니다.
그리고 또 이게 중요해요. 제가 이거
일부러 이렇게 맞춰 놨거든요. 이거
저번에 제가 정정리 하면 안 된다고
올려 놨는데 정말 중요하기 때문에
다시 한번 정리해 드리겠습니다.
힐러가 들어가 있어도 마찬가지고
없어도 마찬가지예요. 자동 사냥
실시간 조합 있죠? 사냥하는 조합.이
조합과 자동 사냥 보상이라는 개념이
있죠. 실시간 자동으로 하면은 우측
상단에 올라가는이 보상 보이세요?
사냥하면은 여기 코인이 올라가죠.
자, 허브로 해 놓습니다. 어떤
어때요? 우측 상단에 코인이
올라가나요? 코인이 단 하나도 안
올라가죠. 단 하나도 안 올라가는데
여기 1분당 이렇게 올라가는 코인이나
보상 있죠? 정확히 1분 지나면
이만큼의 수치만큼 코인과 이만큼의
보상이 여기 크럼블 보상도
올라갑니다. 제가 말하고자 하는 건
뭐냐면 여기에서 움직이고 있는이
실시간 사냥 보상과 여기에 있는
보상은 별개라는 거예요. 따로따로
보상이에요. 여기에 있는 보상의
기준은 여러분들이 얼마나 스테이지를
멀리 갔냐? 현재 스테이지를 기준으로
보상이 설정되는 겁니다. 그리고
여러분들이 실시간 사냥하는요
보상의 효율은 여러분들이 세팅한
지금이 조합에 의해서 결정됩니다.
그렇기 때문에이 조합이 죽으면 안
돼요. 하나의 쿠키도 죽지 않게
세팅을 하는게 중요합니다. 아까처럼
한 마리씩 죽다가 제속게 허브만
남았어요. 근데이 허브가 너무나 나는
힐이 너무 강해. 죽지도 않아. 그냥
무한일로 계속 버텨. 그럼 어떻게
되겠어요? 그럼 실시간 사냥 자체의
코인은 효율 자체는 여러분들 빵인
거예요. 그냥 망하는 겁니다. 망하는
거야. 그렇기 때문에 제가 말하고자
하는 요지는 실시간 사냥은 절대
쿠키가 죽지 않는 상태로 최고의
효율로 세팅을 한 상태에서 무조건
꺼놔야 되기 때문에 사냥용으로
여러분들이 세팅을 하나 만들고 그
조합으로 끄는 습관이나 그렇게 하는게
중요합니다. 그리고 뭐 전에
영상에서도 말했지만 꺼 놓는거나 켜
놓는거나 고상 차이는 제가 테스트했을
때 없었고 오히려 켜 놨을 때 우측에
2,000마리 켜 놨을 때 몬스터
처치하기 퀘스트는 반복 퀘스트거든요.
꺼났을 때는이 퀘스트 보상을 누를
수가 없으니까 오히려 켜 놨을 때
귀찮더라도 계속 눌러 주는게 크리스탈
보상 얻는 면에서 훨씬 더 이득이다.
그리고 꺼 놓으면 스토리 진행을 계속
알아서 쭉쭉 밀어서 가냐이 질문하는
분도 있는데 결론만 말하자면 꺼
놓으면 아무리 스펙이 좋아도 그
스테이지에 머물면서 계속 자동
사냥하는 거예요. 일단 제가 준비한
팁 정리는 오늘은 여기까지고 뭐
여러분들이 궁금한 사항 있으면은
언제든지 댓글에다가 궁금한 거 남겨
주시면 제가 열심히 정리해서 또
영상으로 만들어 보도록 하겠습니다.
잊지 말고 구독 꼭 좀 부탁드립니다.
시청해 주셔서 감사합니다. 입니다.
[음악]